# Site WebStudio — GoIT — Homework No. 6

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-06`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Виконай верстку адаптивної версії усіх сторінок та елементів макета
  [**домашнього завдання #6**](<https://www.figma.com/design/wuEpGhwCepGCOUw7mZFRac/Web-Studio-(Version-5.0)?node-id=570573-1472>).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку
  GitHub-репозиторія.

## Проект

**`«A1»`** При перегляді сторінки на будь-якому пристрої шириною від `320px`, не
з'являється горизонтальна смуга прокручування.

**`«A2»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A3»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A4»`** Підключений нормалізатор стилів `modern-normalize`.

**`«A5»`** Код написаний з дотриманням настанови.

## Розмітка

**`«B1»`** У всіх сторінок в блоці `<head>` є метатег `viewport`.

**`«B2»`** Верстка виконана щодо трьох точок перелому: `320px`, `768px` і `1158px`.

**`«B3»`** Всі фонові і контентні растрові зображення - респонсивні і
підтримують екрани щільністю `x1` і `x2`.

**`«B4»`** Для респонсивних фонових зображень використані медіа-фукцніі
`min-device-pixel-ratio` і `min-resolution`.

**`«B5»`** Виконана розмітка мобільного меню.

**`«B6»`** Стилі, необхідні тільки у певному проміжку, закриті в медіа-запити `(min-width: )` and `(max-width: )` або тільки `(max-width: )`.

**`«B7»`** В медіа-запитах відсутнє зайве дублювання стилів.

## Оформлення

**`«C1»`** При написанні стилів використаний `Mobile First` підхід і
медіа-функція `(min-width: )`.

**`«C2»`** Стилі, необхідні тільки у певному проміжку, закриті в медіа-запити
`(min-width: ) and (max-width: )` або тільки `(max-width: )`.

**`«C3»`** В медіа-запитах відсутнє зайве дублювання стилів.

**`«C4»`** Верстка виконана щодо трьох точок перелому: 428px, 768px і 1158px.

**`«C5»`** Виконано оформлення мобільного меню.

# Web Studio
